formato de impresión de elementos
compuestos en
cotización en la configuración de un
elemento de inventario compuesto tenemos
la posibilidad de indicarle al sistema
la forma de cómo queremos visualizar el
elemento compuesto en una cotización
impresa Para ello el sistema nos
proporciona varias opciones de formatos
de impresión para los elementos
compuestos los cuales veremos a
continuación la primera opción es
cotizar solamente el elemento compuesto
al configurar esta opción al imprimir la
cotización solo se visualiza el elemento
compuesto Con su respectiva cantidad y
precio de venta es decir que no se
visualizan las partes del
elemento por ejemplo se realizó la
cotización de un computador Clon 2 al
imprimirla como se tiene configurada la
opción de cotizar solamente el elemento
compuesto solo podemos visualizar el
computador Clon 2 con su respectiva
cantidad y precio de venta la segunda
opción que tenemos disponible es cotizar
el elemento compuesto discriminando sus
partes con precio al configurar esta
opción Al momento de imprimir la
cotización se visualiza el elemento
compuesto con su respectivo precio de
venta y además detalla cada una de sus
partes con sus respectivos precios de
venta por ejemplo al tener configurada
esta opción al imprimir la cotización
podemos visualizar el computador Clon 2
con cantidad y precio de venta y cada
una de las partes que lo compon Con su
respectiva cantidad y precio de
venta debemos tener en cuenta que el
sistema muestra los precios de venta que
le tenemos configurado tanto al elemento
compuesto como a cada una de sus partes
por tal motivo se pueden presentar casos
que el precio de venta del elemento
compuesto No es igual al total de la
suma del precio de venta de cada una de
las
partes la tercera opción que tenemos
disponible es cotizar el elemento
compuesto discriminando sus partes sin
precios al configurar esta opción Al
momento de imprimir la cotización se
visualiza el elemento compuesto con su
respectivo precio de venta y además
detalla cada una de sus partes pero a
diferencia de la opción anterior no se
visualizan los precios de venta de cada
parte por ejemplo al imprimir la factura
de venta podemos visualizar el
computador Clon 2 con su respectiva
cantidad y precio de venta y cada una de
las partes que Lo componen solo con su
respectiva
cantidad la cuarta opción que tenemos
disponible es cotizar solamente las
partes del elemento compuesto al
configurar esta opción Al momento de
imprimir la cotización solo se
visualizan las partes del elemento
compuesto Con su respectiva cantidad
pero sin precio de venta es decir que no
se visualiza el elemento compuesto sino
solamente sus partes con la respectiva
cantidad que lo compone por ejemplo al
imprimir la cotización podemos
visualizar solo las partes del
computador Clon 2 con la respectiva
cantidad que lo compone
y la última opción que tenemos
disponible es cotizar el elemento
compuesto discriminando en observaciones
sus partes al configurar esta opción Al
momento de imprimir la cotización
podemos visualizar el elemento compuesto
Con su respectiva cantidad y precio de
venta y en su descripción las partes que
Lo componen con la respectiva
cantidad por ejemplo al imprimir la
cotización podemos visualizar el
computador Clon 2 con su respectiva
cantidad y precio de venta y en la
descripción del elemento podemos
visualizar cada una de las partes que Lo
componen y entre paréntesis su
respectiva
cantidad En conclusión en la
configuración de un elemento compuesto
el sistema nos proporciona varias
opciones de formatos de impresión para
este elemento en la cotización impresa
las cuales recordemos que son cotizar
solamente el elemento
compuesto cotizar el elemento compuesto
discriminando sus partes con
precio cotizar el elemento compuesto
discriminando sus partes sin precio
cotizar solamente las partes del
elemento
compuesto y cotizar el elemento
compuesto discriminando en observaciones
sus
partes esto es todo sobre formato de
impresión de elementos compuestos en
cotización